Приложение использует библиотеку Express.js для обработки HTTP-запросов.

Код для реализации авторизмции по токену лежит в папке ```auth```. Эндпоинты авторизации находятся в файле ```authController```, который импортируется и используется в файле ```authRouter```.

С помощью этих эндпоинтов приложение позволяет зарегистрироваться и авторизоваться на сервере. registration принимает JSON с обязательным полем name, проверяет наличие этого имени в базе данных Postgres. Если пользователя с таким именем не существует, он создается, и приложение возвращает токен, который затем может использоваться для авторизации. Если такой пользователь уже существует в базе данных, эндпоинт возвращает ошибку.

login принимает JSON с обязательным полем name и password. Эндпоинт ищет пользователя с таким именем и паролем в базе данных. Если такой пользователь существует, эндпоинт возвращает токен. Если такой пользователь не найден, вернет ошибку.

Каждый эндпоинт реализован в виде метода класса ```authController```, который экспортируется для использования в файле ```authRouter```.



Код для реализации фнкционала блога - работы с постами лежит в папке ```posts```. Эндпоинты находятся в файле ```postController```, который импортируется и используется в файле ```postRouter```.

С помощью этих эндпоинтов приложение позволяет просматрива, добавлять, редактировать или удалять посты блога. Сначала все запросы, кроме получения постов методом GET, проходят проверку токена автризации по базе данных. Проверка токена прописана в отдельном файле ```middleware```. Также там для методов add и PATCH применяется сохранение файла от прользователя если он есть.

Метод GET не принимает аргументов и возврацает весь список постов с полным наборо полей из базы данных.

Метод add принимает аргументы: content_type и body, заносит новые значения для поста(определяемого по id) в базу данных. Если в запросе был файл, его адрес запишется в body. При успехе возврацает код 200, при ошибке - ошибку.

Метод PATCH принимает аргументы: id， content_type и body, заносит новые значения для поста(определяемого по id) в базу данных, получает из неё старые данные, и при необходимости удаляет старый файл пользователя. При успехе возврацает код 200, при ошибке - ошибку.

Метод DELETE принимает id в query параметрах строки запроса， удаляет по этому id пост из базы данных и при необходимости удаляет старый файл пользователя. При успехе возврацает код 200, при ошибке - ошибку.

Каждый эндпоинт реализован в виде метода класса ```postController```, который экспортируется для использования в файле ```postRouter```.